Utilizar o AccuWeather API para ter a previsão do tempo (possibilidade de chuva no próximo dia).
Descobrir a humidade do solo (pode ser random, não é o ideal)
Determinar um valor ideal e intervalo de variação, configuravel.

O cliente utiliza o html para ver os últimos 60 resultados

Precissamos planear as regas de acordo com a humidade do solo e o valor ideal, contudo de acordo 
com a previsão de chuva podemos ou não regar, podemos usar o intervalo de variação para determinar 
quando a rega é urgente ou podemos esperar pela chuva.

Rever chart.js (parece desatualizado), não está construindo os gráficos necessários para a aplicação.

